K‰ytt‰j‰->Selain:
note left of Selain
K‰ytt‰j‰ kirjoittaa tekstikentt‰‰n "Uusi muistiinpano" ja painaa Talleta-painiketta.
end note

note right of Selain
Selain l‰hett‰‰ lomakkeelle syˆtetyn datan palvelimelle.
end note

Selain->Palvelin: POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
note left of Palvelin
Palvelin kehottaa selainta tekem‰‰n automaattisesti uuden HTTP GET -pyynnˆn osoitteeseen notes.
POST-pyynnˆst‰ huolehtiva palvelimen koodi luo uutta muistiinpanoa vastaavan olion ja laittaa sen muistiinpanot sis‰lt‰v‰‰n taulukkoon nimelt‰‰n notes.
end note
Palvelin->Selain: status 302, redirect Location: https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes

note right of Selain

Selain lataa uudelleen muistiinpanojen sivun.
end note


Selain->Palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
Palvelin->Selain: status 200, html-sivu ilman listaa

Selain->Palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
Palvelin->Selain: status 200, sivun CSS-tyylitiedosto

Selain->Palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
Palvelin->Selain: status 200, JavaScript-koodi

note left of Selain
Selain lataa script-tagin sis‰lt‰m‰n Javascriptin ja suorittaa koodin
end note

Selain->Palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
Palvelin-> Selain: status 200, JSON-muotoinen muistiinpanodata palvelimelta

note left of Selain
 Selain n‰ytt‰‰ palvelimen palauttaman HTML-sivun
 jossa on otsikko "Muistiinpanot" sek‰ Javascript-koodilla ladattu lista muistiinpanoista lis‰ttyn‰ uudella muistiinpanolla.
end note