K‰ytt‰j‰->Selain:
note left of Selain
K‰ytt‰j‰ kirjoittaa tekstikentt‰‰n "Uusi muistiinpano" ja painaa Talleta-painiketta.
end note

note right of Selain
Selain l‰hett‰‰ lomakkeelle syˆtetyn datan palvelimelle.
L‰hett‰misen hoitaa selaimen lataamassa Javascript-tiedostossa m‰‰ritelty koodi:
Tapahtumank‰sittelij‰ est‰‰ lomakkeen l‰hetyksen oletusarvoisen toiminnan.
luo muistiinpanon, lis‰‰ sen muistiinpanojen listalle, 
piirt‰‰ ruudun sis‰llˆn eli muistiinpanojen listan uudelleen ja l‰hett‰‰ uuden muistiinpanon palvelimelle.
end note

Selain->Palvelin: POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
note left of Palvelin
Pyyntˆˆn liitetty header "Content-Type" kertoo palvelimelle, ett‰ pyynnˆn mukana tuleva data on JSON-muotoista.
end note
Palvelin->Selain: status 201 created, JSON-data

note left of Selain
 Selain n‰ytt‰‰ palvelimen palauttaman JSON-muotoisen datan (lista muistiinpanoista) HTML-sivulla, jossa on otsikko "Muistiinpanot"
end note